# Проект Word Search

## Описание
Реализована библиотека (а вместе с ней и UI) разгадывающая головоломоку «word search».
На вход функции из libWordSearch передаётся прямоугольная матрица символов, представляющая игровое поле
головоломки. Матрица может быть реализована как вектор векторов, содержащих символы, так и с помощью самописного контейнера: Matrix. 
В качестве результата возвращается массив слов, найденных в матрице. Это может быть вектор строк или также самописный контейнер Strs. Список всех известных
слов размещаются во внешнем файле: share/dictionary.txt, этот путь можно изменить в заголовочном файле: src/searchWord/search.h.

Например, в качестве матрицы может передаваться следующее значение:

    m   o   m

    c   a   t

    y   e   r

В данном случае в качестве результата будут получены слудующие слова: «mom», «cat», «at» и «ram» (в зависимости от
набора известных программе слов). НЕОБХОДИМО самим вписать известные слова для поиска.

## Вариативность контейнеров
Как уже было упомянуто, можно использовать разную реализацию функции в зависимости от используемого контейнера.
Прототипы данных функций: (подробнее найдёте в документации doc/html/index.h)
1. Принимает на вход матрицу в виде указателя на структуру (Matrix *), возвращает массив строк основанный на структуре (Strs *).
2. Принимает на вход матрицу в виде экземпляра класса std::vector (std::vector<std::vector<char>>),
возвращает вектор экземпляров класса std::string (std::vector<std::string>).

## Доступные флаги компиляции
1. SHARED_LIBS - Создание динамических библиотек - Изначально: TRUE
2. SEARCH_MOD - Использование встроенных контейнеров - Изначально: TRUE (Влияет на компиляцию библиотеки UI.)
3. TESTING_MOD - Компиляция тестов - Изначально: TRUE (Убедитесь, что в файле tests/CMakeLists.txt указан верный путь к утилитке Catch2.)